Разработать классификацию (таксономию) предметов(домашние животные). Каждая категория предметов соответствует своему каталогу в файловой системе, 
каждый предмет - подкаталогу в соответствующем каталоге. В подкаталоге разместить текстовый файл .txt с кратким описанием предмета 
и файл изображения этого предмета .jpg. 
Написать скрипт .bat, который создает систему каталогов, файлы, наполняет их краткой информацией и копирует изображение из каталога, содержащего все изображения, в соответствующий подкаталог. 
Количество каталогов - 3, подкаталогов - 3, текстовых файлов - 9, изображений - 9.
Поместить все каталоги в архив .jar и разместить его на github.
